#Mẹo cho màn hình chờ
#Cảm ơn 0lafe, boubou19, chochem, interestingusernam3, glowredman, GTNH-Afx237v7, leagris, Lewissaber, Nvidiot, Regian24, richardhendricks, yukieiji và những người khác vì những gợi ý mẹo
#
#Số lượng chữ tối đa cho một mẹo: 77 (nhiều hơn có thể không vào màn hình)
#Hàng ở dưới, kể cả dấu "#" gồm 77 kí tự
#Adventurer's backpack? Did you mean integrated crafting grid, bed and fluid
#
Có đặt ra một câu hỏi? Hãy vào máy chủ Discord của chúng tôi: discord.gg/wtNVzeE5QB
Bạn có thể gán bảng chọn nhiệm vụ vào một phím, thay vì sử dụng cuốn sách
Hãy nhớ kiểm tra bạn có thể làm được gì với Mouse Tweaks
Literally flint and steel!
Adventurer's backpack: tích hợp bàn chế tạo, giường và kho chứa chất lỏng
Hãy cẩn trọng về sự ô nhiễm!
Phát hiện ra lỗi? Hãy báo cáo chúng trên GitHub và Discord
Bạn có thể đánh dấu vật phẩm với NEI (phím "a" theo mặc định)
Nó là NEI, không phải JEI. Hãy sử dụng nó thường xuyên.
Your pick is not ready
Bạn cũng nên thử GT:NH!
Put the "Mine" back in Minecraft
Đừng ra ngoài vào ban đêm!
Abandon all vanilla knowledge all ye who enter here
Sẽ có một lúc tam thập lục kế, tẩu vi thượng sách
Nên chuẩn bị hàng tiếng đồng hổ chỉ để xây một cổ máy đa khối!
Nhấn F7 để xem những nơi động vật có thể xuất hiện!
Nhấn F9 để xem biên giới của chunk!
Microcrafting is love, microcrafting is life
Bạn đã chế tạo bao nhiêu mạch trong cuộc đời của bạn?
XAERO's WORLD MAP: NHẤN[M]
sqrt(-1) loves you!
(MultiMC > Curse) && (Technic > Curse): true
All you had to do was to follow the damn quest line, CJ!
Nhấn vào vật phẩm trong bảng chọn nhiệm vụ để thấy công thức của nó trong NEI
Sao lại không ghé thăm Nuclear Tech? Chung ta có... bom hydro
Nếu như thấy chán ngắt thì do bạn làm nó sai đấy
Bạn có xem lò nướng của bạn trong khi nấu bánh không?
Luôn luôn có một thứ khác bạn có thể làm trong lúc chờ đợi
Nhấn F3 + S để tải lại âm thanh nếu nó mất
Life's all about opening issues, not closing them - Rongmario
Hãy ghé thăm r/feedthemems!
TAO MUỐN TÊN LỬA TAO MUỐN MẶT TRĂNG - St4o
Ê @Bufka2011 sao ní đi cóp luật (GTNH) của tụi tui vậy :kekwhat:
Bạn đã chế tạo hệ thống AE2 chưa?
Nhấn O để ẩn NEI
Bạn cũng nên thử GregTech: New Horizons!
3.6 Rơn-ghen?
Factory Must Grow!
Bạn đã thử Schematica chưa?
Có một bầy đàn ở phía trước!
Hãy cẩn thận mấy con glyphid
Bom Hydro VS Trẻ Em Đang Ho
Say hello to DreamMaster from Bufka2011!
Hả? Warden là một con boss khó? Ẹc... Tàu Xâm Lược Của Người Sao Hỏa
Đó không phải là lỗi, đó là một dị thường!
ZIRNOX going brrrrrr
Ôi không, ZIRNOX chuẩn bị nổ một cái ĐÙNGGGGGGGGG
PotatOS hài phết :D
Bạn đã kiểm tra cài đặt hình ảnh chưa?
Bạn có bao nhiêu RAM vậy? 6GB là đủ để chơi NT:NH!
Đừng bỏ cuộc chứ
Chính xác về mặt lịch sử! Có thể...
Chính xác 50% về mặt khoa học!
Hay là giới thiệu modpack này cho bạn bè của bạn?
The freaking meteorite landed INSIDE our rock cave!
Yaaay, sự ô nhiễm! >:D
Ôi không, sự ô nhiễm. :(
Bạn có bảo vệ bức xạ trên mình chưa?
Đừng quên kiểm tra khi có cập nhật mới!
The best way to process ore is Acidizer + Centrifuge
Crystallized ore gives you 2 ingots when smelting
NTM's Electric Furnaces are a must!
Don't mine coal without breathing protection
Number One Asbestos Fan
She was 'Nuclear' on my 'Tech' until I 'New Horizons'
Did you already automate food production?
It's automated, not automized
Don't forget to feed your cat!
Minecraft loading can take a while
World loading can take a while
You can suggest your ideas on NTNH's GitHub repo!
You can suggest your ideas on NTNH's Discord!
You need help with NTM? Find SavageVegeta on YouTube!
Do you know math? You'll need it
2 idiots 1 reactor
Night is REALLY scary!
OMGWTF NUCLEAR CREEPER
Pain-In-The-Ass modpack!
Hello Mellow!
Hello HBMTheBobcat!
Hello DreamMaster!
Hello JamesH2!
Hello everyone!
Explore structures like antennas for early resources  
Build multiple furnaces to speed up alloy production  
Sirens going UUUUUUUUUAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAUUUUUUUUUUUUUUU
Bro this RBMK is so hot... Nevermind
Turrets are doing RATATATATATA
Brother. The darkness is coming.
Use HE to RF converters!
Use RF to HE converters!
Check the mod’s wiki for detailed information
Experiment with machine upgrades to increase efficiency
Account for pollution mechanics - they impact gameplay
Control pollution to avoid problems with these cockroaches
Use soot towers to reduce pollution
Have fun and experiment - NTM offers endless possibilities
Creepers are TERRIFYING in here
Also try S.T.A.L.K.E.R. Anomaly GAMMA!
Also try Factorio!
Call your mom, make her happy
NEI recipe lookup: hover + R
Standard boilers may explode when running full.
Fluids can be voided with a drainage pipe.
A drainage pipe may not be too good for the environment.
Foundry casts can be removed with a screwdriver.
It's all about the game
Craft flippers to swim faster.
GregTech 6 is peak.
Supersymmetry is peak.
bob pls port to 1.20
1.8.9 port is happening soon trust me guys.
There's meteors. Build a roof. (#1)
The blast furnace extension increases speed with the same fuel consumption. (#2)
Don't want to use buckets for water? Use an infinite barrel instead. (#3)
Iron furnaces are more fuel efficient, and don't burn while idle. (#4)
Press F1 for help. (#5)
Bricked furnaces smelt construction materials faster, like sand, stone or clay. (#6)
Standard boilers may explode when running full. Industrial boilers will simply stop. (#7)
Is your RBMK leaking radiation? Use cover panels. (#8)
Flow control pumps can be used to change fluid distribution priority. (#9)
Pneumatic pipes move items instantly, and through unloaded chunks. (#10)
Fluids can be voided with a drainage pipe. Not too good for the environment, though. (#11)
Fans are activated by redstone and push entities around. Ideal for tree farms. (#12)
Don't set the microwave to the highest setting. (#13)
Fractionating towers connect vertically, stacking them increases throughput. (#14)
Fullerite too difficult? Make fine soot with a pyrolysis oven. (#15)
Exploration pays off. Who knows what you'll find. (#16)
Feeling sick? Check for nearby asbestos. (#17)
Need a lot of fuel early on? The nether is full of flaming coal. (#18)
Get a gun. (#19)
Alexandrite needs explosives to be mined. (#20)
Foundry casts can be removed with a screwdriver. (#21)
No, you can't upgrade a damaged pickaxe. (#22)
Using a screwdriver on a fluid burner will increase its burn rate. (#23)
Using dye on a pylon will change the color of the connected wires. (#24)
Capacitors are cheaper than energy storage blocks, and have faster discharging rates. (#25)
Any foundry part can be emptied by using a shovel. This drops the contents as foundry scraps. (#26)
Teleporters can teleport any entity, even items on a conveyor belt. (#27)
Some recipes require blueprints which are found in structures. You can also buy them from Bobmazon. (#28)
It's all about the game. (#V9)
Winter will end just the same, no matter what. (#V9)
You know how we do it. (#V9)
Man, I'm dead. (#328)
We never did find the body. ( )
Shred wheat to triple your bread. (#S1)
how many breads have you eaten (#S2)
The two right-hand slots of the VAB are for calculating trips FROM and TO another planet. (#S3)
Dyson swarm units decay faster the more of them there are. (#S4)
Clay is valuable in space! (#S5)
Don't land at Y=63 on Moho, Laythe, or Eve! (#S6)
An armor modification table can add a PLSS to your armor, for breathing in space. (#S7)
Friendly fire will not be tolerated! (#S8)
Craft flippers to swim faster. (#S9)
Occasionally Heavy Boots are great in low gravity. (#S10)
You can survive in as little as 0.1 atm of pure O2. (#S11)
You only need one air vent for breathing unaided. (#S12)
CO2 scrubbers and algae films can recover O2 continuously in orbit. (#S13)
Your orbital station can't make a trip? Add more engines! (#S14)
Don't forget to clone your orbital station drive! (#S15)
wi wi wi. (#???)
